# Lesson: Advanced Interaction Technologies & Applications

### First and Last Name: Avraam Amaslidis Paris
### University Registration Number: dpsd19002
### GitHub Personal Profile: https://github.com/NaiEimaiOAvraam
### Advanced Interaction Tecnologies & Applications Github Personal Repository: https://github.com/NaiEimaiOAvraam/Advanced-Interaction-Tecnologies-Applications-Individual-Assignment

# Introduction
Ειμαι ο Αβρααμ και ειμαι 4ο ετος! 
Μαρεσει πολυ ο κωδικας !
# Summary
Μεσα απο τα 3 Deliverable's θα μαθω να χρησιμοποιω καλυτερα το προγραμμα Process, θα πειραματιστω με τις διαφορες βιβλιοθηκες και τους τροπους που μπορω να δωσω Input στον υπολογιστη και θα μαθω καλυτερα την τεχνολογια του Kinect (μεσα απο το Bonus).

# 1st Deliverable
Εφαρμοζοντας αλλαγες στα παραδειγματα που ββρηκα στις βιβλιοθηκες της Process εφτασα στο σημειο να απαντησω στα ερωτηματα οσο πιο σωστα μπορουσα (λογω κατανοησης των ερωτηματων)

# 2nd Deliverable
  Bullet 1:
    Ξεκινησα να πειραματιζομαι με το παραδειγμα 16-12 το οποιο στο βιντεο που εμαφνιζοταν στην οθονη μου αντικαθιστουσε το Background με το χρωμα πρασινο.Στο ImageReplace εβαλα την φωτογραφια που ηθελα να μπαινει στο Background αντι του πρασινου.Τελος, ανεβασα την φωτογραφια και τον κωδικα
  Bullet 2:
    Αφου καταλαβα πως λειτουργουσαν τα παραδειγματα 16-11 και 16-13 και εξοικιωθηκα με το να αντικαθιστω τα frames ξεκινησα να γραφω τον κωδικα μου. Εκανα χρηση του threshold το οποιο εθεσα στο 70 και οταν η διαφορα μεταξυ προηγουμενων και τωρινων Pixel ηταν μεγαλυτερη απο το threshold εβαλα να εμφανιζεται μια μπλε ελλειψη.
  Bullet 3:
    Αφου κατεβασα την νεα βιβλιοθηκη ανοιξα το παραδειγμα BackgroundSubtraction. Απο εκει και περα εβγαλα το ηδη υπαρχον βιντεο και δημιουργησα ενα νεο VideoCapture ωστε ο ηδη υπαρχωντας κωδικας να εφαρμοζεται στο βιντεο της οθονης μου. Με την χρηση της βιβλιοθηκης το Tracking του Background και ο διαχωρισμος απο τα αντικειμενα που βρισκονται πιο μπροστα εγινε πολυ πιο ευκολος και πιο ακριβης.Η χρηση των ηδη υπαρχοντων συναρτησεων εκανε την ολη διαδικασια πολυ πιο ευκολη και των κωδικα πολυ πιο κατανοητο.
  Bullet 4:
    Το συγκεκριμενο Task με δυσκολεψε. Εψαξα την λυση μεσα στο  παραδειγμα 9-8 αλλα κατα κυριο λογο εκανα χρηση του κωδικα του παραδειγματος 16-11. Αφου με τη βοηθεια του οριου worldrecord εβαλα το βιντεο να ψαχνει για το κοντινοτερο αντικειμενο στην οθονη μου η διαδικασια μετα ηταν αρκετα ευκολη. Αντεγραψα το κομματι του φιδιου απο το παραδειγμα 9-8 και εβαλα ενα κοκκινο φυδι να ακολουθα το κοντινοτερο αυτο σημειο. Η τεχνολογια αυτη σιγουρα ειναι ενδιαφερουσα, περασα πολυ ωραια πειραματιζομενος με αυτο. Παρολαυτα εχει προβληματα, οπως η επιρροη απο τον φωτισμο του βιντεο. Παρολαυτα σε συγκριση με το tracking με το mouse ανοιγει επιλογες για διαδραστικα παιχνιδια.

# 3rd Deliverable 
Για το τριτο παραδοτεο κατεβασα την βιβλιοθηκη reacTIVision, το engine της και το TUIO Sim το οποιο χρειαζοταν πρωτα να κατεβασω το Java Runtime Environment και δεν δουλευε αν τα κατεβαζα με την αντιθετη σειρα. Η ευρεση των σωστων αρχειων ηταν καπως δυσκολη γιατι τα λινκ μου κατεβαζαν το ιδιο zip αρχειο αλλα μετα απο καποιες προσπαθειες ημουν ετοιμος να ξεκινησω τον κωδικα. Επειδη δεν ειχα προσβαση σε εκτυπωτη εκανα χρηση κινητων για να χω προσβαση στα fiducials και κατα κυριο λογω δουλεψα στο Simulator. Ξεκινησα ανοιγοντας τα fiducials στο Demo. Με την χρηση της case εθεσα τις διαφορες εντολες για τα fiducials. Απο 0 μεχρι 4 εβαλα να εμφανιζονται οι 4 μου εικονες. Στα υπολοιπα fiducials εθεσα τα φιλτρα. Συγκεκριμενα, εβαλα τα: threshold, blur, gray, translate, posterize, scale, erode και το brightness. Κατα την δοκιμη των φιλτρων ειδα πως η καμερα του υπολογιστη μου δυσκολευοταν να κανει focus σε δυο οθονες κινητου ταυτοχρονα και πως στην περιπτωση που επιανε πρωτα καποιο απο τα fiducials των εικονων, μετα δεν μου εφαρμοζε τα φιλτρα λόγω της  σειράς που είχα γράψει τα case.Μολις ήμουν σίγουρος πως όλα τα cases δουλευανε καλα στο simulator εψαξα λυσεις για το πως να δουλεψουνε στην καμερα. Ειδα πως η αλλαγή του background στην καμερα μου βοηθησε πολυ στο να γινεται καλυτερα το focus. Το Simulator ητανε παρα πολυ χρήσιμο κατα την διαρκεια του πειραματισμου για το αν δουλευει ο κωδικας μου και με βοηθησε πολυ να καταλαβω οτι το προβλημα δεν ητανε στον κωδικα μου αλλα στο φυσικο περιβαλλον στο οποιο δουλευα. Αν μπορουσα συνολικα θα δουλευα εξ ολοκληρου στον προσομοιωτη για αυτο το προτζεκτ.

# Bonus 


# Conclusions


# Sources
